Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оо?
Бұл...
Қайтып келдіңіз бе? Эй, мен оралдым!
Мен қайтып келдім!
Мен оралдым Мен оралдым~ Мен оралдым~!
Сен не билеп жатырсың? (Ога) Иә?
Хехехе... Көріп тұрғаныңыздай.
Ха... Сен, Шыбындар патшасы өсті!
Қарсыласыңды неғұрлым көп жеңсең, соғұрлым көп...
Бұл күш күшейіп, сізді нағыз Жын патшасына жақындатады.
Хахахаха! Ал, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Мен жақсы азаматпын.
Құрметті сізге...
Үндемей қалсаң, негізі осылай!
Тыныш па? (Ога) Ой
Мен үйде отырып, бір апта ойын ойнадым!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Бұл Кусонито (Ога) Ах!
Менің апталық кристалдарым~!
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Мен керемет шытырман оқиғаға тап болдым деп ойладым!
Маған апталығымды қайтарып беріңізші!
Айқайлама... бұдан былай...
Мен саған жақсырақ ойыншық әкелдім.
А? Ойыншық?
Бұл Ботчамамен ойнауға болатын жын әлемінің ойыншығы.
Оны қайтару үшін біраз уақыт кетті.
Мен олай емес деп ойладым, бірақ ол жындар әлеміне қайта оралды деп ойлаймын?
Хм... Біраз құрастыру қажет сияқты.
Эй, тұрма, көмектесші (Ога) Әй?
Ботчама ұйықтап жатқанда жетемін.
Сонымен не істеп жатырсың?
Хмм, нұсқаулар жағымсыз.
Менің ойымша, бұл қарапайым ойын бөлмесі сияқты...
Хмм, бұл... (Ога) Иә?
Не? жаман!
Не? Уф! Уф...
Хмм... Сіз толығымен қақпанға түскен сияқтысыз.
Сіз не айтып тұрсыз?
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіріңіз!
Түсіндіру? Егер мен саған түсіндірсем, бұл нені білдіреді?
Куу! Ол маған сақ бол деді!
Неліктен? (Ога) Бұл «неге» емес!
(Қоңыраулы баланың ұйқысы)
Қорытынды: Шамасы, бұл...
Бұл адам әлеміндегі жәндіктердің торы сияқты.
Жәндіктер торы? Хмм
Түсіндіруді бастайық!
Бүгін отбасылық пикник
Алайда мен сирек кездесетін сиқырлы аңды таптым!
Бірақ мен оны түсіргім келеді, бірақ қолымда ештеңе жоқ!
Ондай нәрсе бар!
Эй
Мұндай жағдайда, бұл!
Ешбір құбыжық қашып құтыла алмайды!
«Сиқырлы аң барлық жерде торды ұстайды»?
Қысқасы, жын-шайтан аңдарды ұстайтын тор...
Сонымен ұсталдыңыз ба? Хмм.
Сонда мен қалай шыға аламын?
Хмм, күте тұрыңыз.
Сонымен қатар, қорапты ашу және жабу үшін...
Балалардың ойнақылығын ынталандыратын негізгі блок түрін қабылдайды.
Кілт блогы? Болды
Қалыппен ойнау кезінде себетті ашу және жабу
Егер сіз мұны шешпесеңіз, қоржын ешқашан ашылмайды.
Сізге бұл параметр қажет емес!
Шаршаған жоқпын Мен шаршаған жоқпын Вате мен шынымен шаршаған жоқпын
Мынау не деген нұсқаулық? Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Құрастыру кезінде...
Сырттан міндетті түрде жиналыңыз Салқын күлкі
Күлме!
Қалай болғанда да-
Менде Ботчамадан бұл мәселені шешуді сұраудан басқа амалым жоқ.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
(Себетті қағу дыбысы)
Ботчама (Ога) Эй, Белл-бо!
(Қоңыраулы баланың ұйқысы)
Эй, оян! Ботчама!
Сот... Фуми?
Бұл болды! Ботчама!
Көшіру… I
О... А? (Хильда Ога) О
Ах! (Ога) Не... Идиот!
Мұнда емес! Хмм...
Хмм... Даусыңды ести алмаймын (Ога) Bell Boy!
Дуб? А? Әй!
Түсіндім! Хмм, ол өтпей қалған сияқты.
Да! Иә иә! Апыр-ай!
Ботчама~! (Ога) Не істеп жатырсың?
E! (Ога) О?
Ботчама күткендей! Ол ойыншықтың бар екенін өз бетінше түсінген сияқты.
Дарб!
Жарайды! Тек сол ғана қалды!
Неліктен кереует астында жатыр?
Да! (Ога)...және кейіппен...
Мен сенімен кездесуге бардым!
Боу!
Көз? Әй! Иә!
Ол шимпанзеден кем ақылды ма?
Ботчама! Өтінемін тоқта.
Ол бұзылады
…бірақ ол құламайды!
Қарғыс атсын! (Ога) Шынымен...
Сіз бәрі осылай мәңгі қалады деп айтпайсыз ғой, солай ма?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ақымақ болма.
Мен сені жақсы көремін!
Жалқау болма... Ей!
Дарбу! (Ога) Бұзыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Да! Әй!
Мен Ботчамадан алыста жүргенімде...
Мен сиқырлы күшімді шығардым...
Ху... (Ога) Хахахаха...
Оны қалай көрдіңіз? Ол бұзылды!
Дарб! Әй! Хмм
Зебул Спелл де қайтып келді (Ога) Әй?
Бақытты, бақытты (Ога)!
I Ab~
Да~бу~!
Қуанбаңыз!
Хмм, бұл тамаша шытырман аптасы.
Шаршасаңыз да, бұрынғыдан азайған шығар.
Шамамен үш күннен кейін...
Мен үндемедім.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ай!
Гяаа~!
Саған мейірім жоқ, Хилда-сан.
Ол әйел бәрін зорлықпен шешуге тырысады.
Тыныш бол, Юри.
Әйтеуір, мен ақыры осы уақытқа дейін жеттім.
Тағы бірнеше күн тыныштық сақтасаңыз...
Мен бұл жолы міндетті түрде өтемін
Ендеше бізге жақсы азамат болуға көмектес.
Сен далаға шық...
Мен ешқашан зорлық-зомбылық көрген емеспін, солай емес пе?
Менің ойымша, олар ынтымақтасуға тырысады! (Фуруичи) Гугг...
Қараңызшы, сіз жабайы әрекет жасайсыз!
Иә? Эй! (Ога) О?
Бұл не? (Ога) Иә?
Дуб Eye~! Әй! (ойыншық дыбысы)
Әй, бұл мен қолданбаған жын дүниесінің ойыншығы.
Bell Boy жалықтырып алмас үшін мені мәжбүрледі.
Char! Әй! Ах!
Толтырма... Бұл суретті кітап па?
Жындар әлемі болса да, балаларға арналған ойыншықтар өзгермейді.
Үгеке! (Фуруичи) Нува! Ugggg…
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Жарылыс дыбысы)
Гуе~!
Ах~ Айтпақшы, қазіргісі «Суретті кітап құбыжығынан секіру».
«Жарылғыш Героппи» Ол мылтықтың мөлшеріне сенімді сияқты.
Сіз не айттыңыз?
Жоқ, менің басымнан өткен қиыншылықтарды бастан өткергеніңізді қалаймын.
Қарғыс атсын... Ога!
Бұл «вайвайдың жарылғыш оркестрі»
Бұл «толық автоматты өлтіруші қуыршақ»
Жоқ, атау оны ойыншық ретінде қарастырмайды.
Оғаш нәрсе болмай тұрып, кері соққы берген дұрыс...
Дарб (2 адам) Иә?
Уау! (Қоңыраулы бала) Мен!
Дарб!
Не?
Ай! иә иә…
Не істедің! (Фуруичи) Иә?
Ол өшпейді. Не болып жатыр?
Иә?
Мақай дәрігерлік нұсқасын елестету
Иә!?
Медбике мен дәрігер ойнап тұр
Эмоциялық балаларды тәрбиелеу
Реализмге ұмтылып, костюм...
Егер сіз дәрігердің рөлін қабылдамасаңыз және жарақат алғандарды емдемесеңіз, сіз ешқашан жұмысқа тұра алмайсыз.
Маған бұл параметр қажет емес.
Мен оны шынымен ала алмаймын. Егер мен оны ала алмасам ...
Бұл өте керемет~ Мен күлдім Аха!
Сіз күлесіз!
Қарғыс атсын!
Шынайы ма? Бұл мәңгілікке осылай қала ма?
Жоқ! (Фуруичи) Бірақ бәрібір.
Мүмкін дәрігердің рөлін қоңыраулы бала ойнайтын шығар?
Бұл жігіттің жараланған адамдарды емдеуге мүмкіндігі жоқ.
Ай! Әке!
Әй~! (2 адам) Әй...
Біз не істеуіміз керек, Ога?
Эй!
Мүмкіндік (Фуруичи) Иә?
Тыңдашы, Фуруичи, мына жігіт айналасындағыларға қарап тұр...
Неғұрлым көп ысқыласаңыз, соғұрлым жайылады.
А, а... (Оға), керісінше!
Айналаңыздағы адамдарды емдеген сайын, соғұрлым тұйықтайсыз, солай емес пе?
Солай ма?
Тағы бірнеше күн үнсіз отыра аласыз ба?
Екеуміз ойнап жатқанда, мен бұл жігітті бірден қайтарамын!
Даа! (Ога) Сәлем Белл-бо
Сіз енді Доктор Демон Кингсіз!
Ол керемет дәрігер! (Қоңыраулы бала) Әй?
Біз сізді бір шетінен екінші шетіне дейін емдейміз!
Дарб!
Хахаха! Ха ха ха ха... (Фуруичи) Ха...
Мен мұндай нәрсені қалай пайдалану керектігін білмеймін.
Бұл жын-шайтан әлемінен шыққан дәрі ғой, солай ма?
Сіз ақымақсыз ба, Фуруичи? Бұл туралы шыншыл болудың қажеті жоқ.
Бұл мектеп.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Мұндағы мұғалімдер әдетте не істейді?
Тәтті, егер бұл орын алса, менің бұл дәрі шкафын пайдаланудан басқа амалым қалмайды.
Хмм, ол не үшін қолданылады? Бұл
Қабылдау емтихандары үшін күнделікті оқу қажетсіз сиқырлы энергия мен шаршауды жинақтауға бейім.
Емтихан Анда Мақай
Мұндай жағдайда бұл!
Егер сіз оны қалаған жерге қойсаңыз, ол керемет жасайды
Артық сиқыр мен күшті сіңіреді.
Қарсылық денсаулыққа пайдалы емес.
Басқаша айтқанда, кеме?
Мен сиқырдың не екенін түсінбеймін, бірақ солай деп ойлаймын.
...Ой! (Bell Boy) Даа!
Абубубу (Ога) Сабыр ет, Белл-бо!
Көз? Ааааааа!
Әй, қоңырау бала! Уау
Тоқта, Қоңырау бала! Тыныштал! (Bell Boy) Даб~!
Сіз байсалдысыз ба? (Нашар) Шынымен
Мұндағы төсек - тамақ ішкенде жасырылған асыл тас.
(Жарылыс дыбысы)
Қаха!
Жоқ!
Жарайды, науқасты алыңыз! (Фуруичи) Иә?
Даа~! О, жоқ!
Сіз не істеп жатырсыз? (Ога) Менен сұрама!
Абайлаңыз Абайлаңыз
Сонымен қатар, сиқырлы күш белгілі бір рұқсат етілген мөлшерден асқанда...
Ол жарылып кетеді!
Айта кету керек, сиқырлы күші жоғары адамдарға қолдануға қатаң тыйым салынады.
Өзіңді жарсаң, достарың саған күледі!
Тоқта, күт, күт! Ога күте тұрыңыз
Қолдануға болатын нәрсені тез табуым керек (Ога)...
Не? Бұл
Үй жануарыңыздың асқазаны ауырса, мұны пайдаланыңыз.
Қарсылық денсаулыққа пайдалы емес (науаны жуу дыбысы)
Оны адамдарға қатысты қолданбаңыз.
Бұл не?
Күйіп қалсаңыз, дереу суытыңыз.
Қарсылық денсаулыққа пайдалы емес.
Бұл пайдалы сияқты!
Алайда, егер сіз айдаһарды ренжітсеңіз...
Жабайы болып кетті, жан-жағын жалын теңізі.
Сондықтан маған бұл параметр қажет емес.
Сонда бұл не?
Еніп жатқан темір (Ога) Мен өлемін!
Бұл не?
Қара көге...
Неліктен бұл бөксе?
Ха ха ха... сонда бұл не?
Бір оқ қара күйікке оранған жерді қалдырады.
Егер сізде ісіну болса, оны қолданыңыз. Ұстау денсаулыққа пайдалы емес.
Бұл жай ғана қару емес пе?
Қат! (Дәрі-дәрмек қорабы)
Керемет емес пе?
Сонымен не істеуіміз керек?
Егер мұндай жағдайлар орын алса, қолыңыздан келгеннің бәрін істеуден басқа амалыңыз қалмайды!
Ақыр соңында? (Ога) Кеттік!
Емдеу басталады! (Белл-бо) Дарб-бо
Уайымдама (Рюджи) Мен мінемін.
Мен уақытша келісім жасаймын.
Маған ұнамайды
Мен де қаламаймын.
Бірақ бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
Канзаки: Ога Химекаваны ойнағаннан кейін жақсарып келеді.
Егер біз мұны жасасақ...
Атымыз бірден көтеріле ме?
Жарайды, төртеуміз бірден соқсақ, Ога болар еді...
Эй, сен мұны естідің бе? (Рюджи) Әй?
Ога емхананы басып алған сияқты!
Хехе...
Қандай азап…
«Күйікті емдеу» дегеніміз не?
Ағып кетпестен мұздаңыз!
Иә, тоқтатыңыз! Ога!
Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~!
Не? (Рюичи) Ой, қатып қалды ма?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Сәлем Шимокава
Гуги Гуги (Симокава) Уау
Гуай!
Тоқта, Белл Бала, бірдеңе жылап жатыр.
Менің ішімді сындырмадың ба?
Дарб!
Гуай!
Ааааааааааааааааааааа...
Жақсы... Жақсы.
Эй (Симокава) Эй!
Орташа Не болып жатыр?
Қызғылт және қара медбике...
Ога – медбике, құбыжық құс жылайды, сәби қуанышқа бөленеді.
Сәлем Шимокава?
Гяхаха! (Рюичи/Рюджи) Сәлем
Дұрыс, бұл жай ғана ұйқының болмауынан туындаған галлюцинация...
Эй!
О, эй... (Рюичи/Рюджи) А... аа... а...
Ха! (Ога) Пациенттер ~
Қош келдіңіз!
Ии!
Бар, қоңырау бала! (Белл-бо) Дарб!
Гяаа~!
Шимокава~!
Уау!
Гоу гу... (ысқырған дыбыс)
Жоқ...
Ааааааааааа~!
Қош келдіңіз (Абе) Ах...
Фуруичи Мені ұстаңыз!
Не істеп жатырсың!
Бұл орын алған кезде, бұл сізге байланысты
Бар, Қоңырау бала! (Белл-бо) Дарб!
Гяаа~! (Абе) Уф...
А... а...
Рюичи… Рюжи… Шимокава…
Хаха...
Эй!
Уф... Жарайды!
Сасаса! Ха!
Шаку Шаку Шаку
О!
Иә? (Абе) Поп
Бұл «поп» емес
Тағы бір пациент қосылды!
Уау!
Ах! Санадай бауырлар!
Шимокава!
Hogame!
және құс... Хоге!
Жоқ! Ахх!
Уайымдама (Абе) А.
Барлығы емделуде.
Кел, емделейік (Белл-бо) да.
Тоқта!
Даббу Ай Ау
Сынап көретін басқа ештеңе жоқ. Ха...
Иә?
Жанкешті бомба! (Ога) Идиот
Бос сөз айтпа.
Иә, иә... Иә?
Эй (Ога) А?
Белл-боның кигені не?
Бұл емдік құрал емес пе? (Ога) О?
Ороборостың қасиетті нұры
Зардап шеккен адамды жарқылмен қағып алсаңыз, бұл біртүрлі.
Жарақат тез жазылады
Енді оңай. Қарсылық денсаулыққа жақсы емес.
Осыны басынан бастап айт! Мен уақытымды босқа өткіздім
Қоңырау бала! (Беллбо) Дарб
Кішкене алға (Белл-бо) Ай?
Құттықтаймыз!
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә! (Фуруичи) Мен шаршадым...
Мен жасадым~ (Абе) Адам~елік~!
Жарайсың!
Ой! Ашық кеңістік Ашық кеңістік Ашық кеңістік
Уф! (Ога) О!
Тазалау!
Кяхаха (жарылыс дыбысы)
Ха... хех хе...
Мен ақыры оралдым деп ойладым...
Мен үшін не істеп жатырсың?
Иә! Оған біздің қатысымыз жоқ!
Сәттілік (Рюджи/Рюичи) Иә?
Тияхахаха!
Сәлем!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Жақсы жұмыс!
Иә? Кеш болды
Хун
Сіз жын патшасының ата-анасы ретінде өз міндеттеріңізді орындаған сияқтысыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Егер мен байсалды болсам, осылай болады~!
Нахахахаха! (Беллбо) Әке
Сәлем, Белл Бала! (Bell Boy) Дарб!
Нахахахаха!
Ахахаха! Ха
♪~
~♪
Даб! Даб!
Не болды? Қоңырау бала
Ботчаманың құрдастары бар сияқты...
Сіз оны іздеп жатқан сияқтысыз.
Айтпақшы, Bell Boy неше жаста?
Жын патшасынан оның жасын сұрау дөрекі.
Оның орнына мен саябаққа асығамын.
Даб! (Ога) Шынымен...
Келесі «Белзебуб»
Айтпақшы, жасыңыз нешеде...
Даа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory